E aí
[Música]
[Aplausos]
é bom Pessoal esse meu áudio aqui é um
complemento daquele primeiro que eu
mandei hoje é esse aqui eu quero colocar
o nome de um medo agindo como
guerrilheiro socialista né
e infelizmente assim se você não acordar
para o fato de que o seu medo seja do
vírus seja medo de sair pelas
manifestações Qualquer que seja esse seu
medo nesse momento ele tá agindo em pró
da revolução socialista ele tá sendo
guerrilheiros socialista que está
fazendo e que vai fazer a classe média
dobrar os joelhos no Brasil e precisar
de auxílio emergencial precisar ser
sustentada pelo Estado assim eu não
estou pedindo para ninguém aqui né pelo
amor de Deus ser né um contraventor da
lei não é isso que eu tô querendo dizer
o seguinte o Brasil não aguenta muito
tempo não vai aguentar muito tempo com
todas essas restrições a sua economia o
próprio Ministro Paulo Guedes já falou
isso aí
o seguinte vamos aproveitar esse período
da restrição que tem um negócio tá
fechado vai para a porta do quartel faz
um um cartaz pede militares intervém
luta encontro comunismo eu falo que eu
eu eu voltei no presidente bolsonaro Eu
tenho um profundo respeito por ele mas a
caneta dele não tá valendo mais nada ele
tem que dar um jeito de se fazer ter
valor ele precisa ter autoridade
infelizmente ele perdeu a autoridade por
conta de todos esses inimigos internos
no Brasil que estão agindo
sorrateiramente contra ele e de que
maneira ele pode voltar a ter autoridade
se unindo completamente aos militares se
livrando de todos esses inúteis Olá
vistas e tem dentro do governo virando
uma coisa só bolsonaro militares como
era para ser desde o começo e aí sim
o conjunto ao povo a única força que
pode vencer esse inimigo gigantesco que
nós estamos enfrentando é e diminuir
esse medo das pessoas é uma junção
bolsonaro Forças Armadas povo brasileiro
Olá Vista idiota não é povo brasileiro
Olá vista não tem noção de do do tamanho
do inimigo ele até tem noção do tamanho
do inimigo mas ele não sabe como se
enfrenta esse inimigo eles ficam aí e
gritando bobagens nas redes sociais esse
inimigo nós só Podemos enfrentar com
essa união indissolúvel povo Forças
Armadas não dá para você fomentar como
eles fazem essa dissociação do Povo com
as forças armadas então por exemplo né É
no domingo eu tinha muitos carros
circulando ali na região do Ibirapuera
o lado do Comando Militar E no entanto a
gente podia fazer uma manifestação
completamente gigantesca no Comando
Militar se esse pessoal se tivesse lá e
não foram foi grande foi grande mas não
foi gigantesca não foi assustadora
entendeu E nós precisamos isso se não
esse seu medo de sair para rua medo de
ir para a porta do quartel medo do viro
medo de trabalhar todo esse medo vai
mergulhar o Brasil num regime socialista
totalitário eu estou falando aqui eu
estou me repetindo eu sou eu estou sendo
exaustivamente repetidor né nesse
assunto porque nós não temos outra
alternativa nós não podemos nos
desassociar das Forças Armadas agora por
isso que eu tô pedindo para todo mundo
vá para a porta do quartel da polícia
militar
a cidade não tem quartel do exército Vá
para lá este com cartaz não é pedir
artigos vai ficar pedindo isso pedindo
aquilo quartel não é Pizzaria para você
ficar pedindo ingrediente meu amigo você
tem que fazer um cartaz Forças Armadas
salvem o Brasil do comunismo salvem o
Brasil da Nova Ordem Mundial Então é
isso eu estou implorando a todos os meus
ouvidos eu tenho ser 35 mil inscritos
aqui no canal repassem os áudios nós
vamos ser escravos dessa gente muitos de
nós que estamos lutando aqui serão
mortos por essa gente nós vamos ser
maior ter consciência mesmo que eu tô
correndo risco de vida aqui abrindo a
mente de todo mundo eu vim para o tudo
ou nada eu não tenho medo de morrer eu
estou vindo para o tudo ou nada tô
implorando a todo mundo se vocês não
saírem para as ruas nós vamos perder o
Brasil para esses criminosos
e vocês não sabem a gravidade dessa
situação venham para Rua vem para porta
do quartel também é uma rua uma avenida
ali fica todo mundo lá
ah pelo amor de Deus tem que ter
consciência nós vamos nos transformar em
uma ditadura totalitária socialista
esses governadores e prefeitos eles
estão endurecendo cada vez mais a
situação Esse é um teste contra o povo
eu tô recebendo vídeos aqui no meu no
meu Insta telegram né E no meu WhatsApp
de pessoas de policiais invadindo casas
de algumas famílias em cidades do
interior no nordeste vocês imaginam o
que isso significa policiais ligados a
esses governadores esquerdo obviamente
estão cumprindo ordens
e quer eles queiram quer não então não
deixem esse medo que vocês estão agir
como de Ribeirão socialista Não deixa
esse medo de vencer pelo amor de Deus
isso aqui está enfadonhos meus óculos
dois áudios de hoje porque assim ele se
a nova ordem mundial tá vindo para o
tudo ou nada para o tudo ou nada então
nós não vamos ter outra alternativa
agora se não tivermos apoio se não
oferecemos apoio gigantesco gigantesco
para as forças armadas ordem toda a
guerra de quinta geração que eles estão
fazendo com os militares em me amar que
são Patriotas eles estão liquidando e só
acabando com os militares de me amar não
que estão lutando terrivelmente para
conseguir manter um pai o país na cor do
país na linha e um país pequenininho
o vinho imagina o que vai acontecer com
o Brasil se não tiver lastro de povo e
os militares não tem credibilidade
Popular para tomar essa atitude esse os
militares não tomarem essa atitude nós
damos para o buraco
bom então eu vou eu vou falar novamente
Vocês precisam vencer esse medo seja o
que for esse medo não pode ter medo o
vencedor não tem medo o vencedor não
pode ter medo na Hora do Combate na hora
do que tem que ser feito quem tem medo é
o perdedor quem vacila é o perdedor nós
temos que vencer esse conflito vencer
essa guerra
o enfim o que eu tinha que falar eu
falei nesses últimos dois áudios Amanhã
eu prometo voltar aqui aos meus áudios
de geopolítica os meus áudios de
acompanhamento da situação Global mas
hoje eu tinha que fazer esse apelo eu
tive que fazer esse apelo forte dois
áudios de apelo forte para as pessoas
poderem entender com o que elas estão
lutando que elas ainda não se deram
conta então é isso se você tem algum de
algum valor ao seu país ao Brasil você
dá valor à vida se você dá valor a sua
luta EA luta dos Patriotas é hora de
tirar a bunda da cadeira e vim para
porta do quartel mais próximo de você
faça um cartaz não especifica e nada o
seu cartaz diz assim salvem-nos do
comunismo militares intervenção salvem o
Brasil salve no povo brasileiro
e enfim Muito obrigado a todos desculpem
o exagero mas eu não encontro outra
alternativa que não seja esse exagero de
hoje dois áudios para poder libertar a
mente do povo brasileiro para ele
entender a gravidade da situação pelo
qual estamos vivendo nós estamos na UTI
da Liberdade na UTI da Liberdade dando
os nossos últimos suspiros
é muito obrigado aos colaboradores aos
inscritos aqueles que compartilham os
nossos áudios
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo o canal
chamado geopolítica e comum socialismo o
link Desse Canal ele vai estar é sempre
na descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
e tirem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal